Epic 1: Système de base 
US1.1 : En tant que joueur, je veux choisir mon nom pour persnnaliser mon aventure.
US1.2 : En tant que joueur, je veux choisir le monde afin de lancer mon aventure.
US1.3 : En tant que joueur, je veux pouvoir sauvegarder ma partie afin de la reprendre plus tard.
US1.4 : En tant que joueur, je veux pouvoir charger une partie afin de reprendre là où j'en étais.
US1.5 : En tant que joueur, je veux pouvoir choisir sur quel support jouer afin de me sentir plus en immersion.

Epic 2: Monde médiéval
US2.1 : En tant que joueur, je veux pouvoir choisir le dialogue afin de diversifier mes aventures.
US2.2 : En tant que joueur, je veux pouvoir utiliser des objets afin de résoudre des énigmes ou combattre des monstres. 
 
Epic 3: Monde fantastique 
US3.1 : En tant que joueur, je veux pouvoir choisir le dialogue afin de diversifier mes aventures.
US3.2 : En tant que joueur, je veux pouvoir utiliser des objets afin de résoudre des énigmes ou combattre des monstres. 
US3.3 : En tant que joueur, je veux pouvoir utiliser de la magie afin de résoudre des énigmes ou me défendre.

EPIC 4: Sauvegarde et reprise
US4.1 : En tant que joueur, je veux que le jeu sauvegarde automatiquement ma progression.
US4.2 : En tant que joueur, je veux pouvoir reprendre ma partie là où je m’étais arrêté.
US4.3 : En tant que joueur, je veux être averti quand ma partie est bien sauvegardée ou chargée.

Epic 5: Interface utilisateur
US5.1 : En tant que joueur, je veux choisir si je joue dans le terminal ou dans une fenêtre Tkinter.
US5.2 : En tant que joueur, je veux voir le texte de l’histoire s’afficher de manière lisible.

Epic 6: Monde préhistorique
US6.1 : En tant que joueur, je veux pouvoir choisir le dialogue afin de diversifier mes aventures.
US6.2 : En tant que joueur, je veux posséder et utiliser des objets primitifs afin de bénéficer d'avantages pour survivre.
US6.3 : En tant que joueur, je veux voir mon niveau de santé afin de ne pas mourir prématurément.

Epic 7: Monde Futuriste
US7.1 : En tant que joueur, je veux pouvoir choisir le dialogue afin de diversifier mes aventures.
US7.2 : En tant que joueur, je peux posséder ou non une clé de décryptage qui me permet d'accéder à une nouvelle fin.
US7.3 : En tant que joueur, je veux obtenir à la fin mon parcours complet dans l'histoire.
US7.4 : En tant que joueur, au début je veux pouvoir avoir un choix aléatoire.